[reference link] 
http://blog.itist.tw/2015/02/raspberry-pi-pppoe-connection.html

1. 使用 pppoeconf 套件

2. 直接從官方套件庫安裝 PPPoE 撥接程式。
sudo apt-get -y install pppoeconf

3. 準備設定撥接參數。
sudo pppoeconf

4. 別忘了打開小烏龜的電源，把網路線接到小烏龜上，否則會顯示撥接設備沒有回應 。

5. 輸入撥接的相關設定值。 
提示程式會把設定值寫到 /etc/ppp/peers/dsl-provider 檔案裡。

6. 使用常見的撥接參數。

7. 輸入撥接帳號。

8. 輸入撥接密碼。

9. 讓 ISP 提供的 DNS 設定值，直接存到本機的 DNS 設定檔裡。

10. 配合 ADSL / FTTB，修改 MSS (Maximum Segment Size) 的數值。

11. 開機後自動撥接。

12. 現在立刻進行撥接連線。

13. 設定完成。

14. 程式已經自動幫我們撥接成功了。

15. 這裡可以看到出現了 ppp0 的網路介面。

16. 查詢一下目前撥接的狀態。
plog

17. 要斷線的話，直接輸入指令即可。
sudo poff

18. 不過，如果同時產生了多個 ppp 撥接介面的話，就要加「-a」的參數才可以強制斷線。
sudo poff -a

19. 重新撥接連線可以用「pon」指令。
sudo pon dsl-provider

20. 可是別忘了，要有「root」權限才可以正確的撥接成功。